<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      lang="de">
<h:head>
  <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"/>
  <meta name="author" content="Dominik Bayer"/>
  <meta name="description"
        content="Dem Fischsterben wird nun ein Ende gesetzt!"/>
  <link rel="stylesheet" href="#{request.contextPath}/resources/css/index.css"/>
  <link rel="stylesheet" href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/font-awesome/6.0.0-beta3/css/all.min.css"/>
  <title>GhostNets</title>
</h:head>
<h:body>
  <h:form>
    <ui:include src="header.xhtml" />
    <div class="content">
      <div class="text-content">
        <h1>GhostNets</h1>
        <h3>Dem Fischsterben wird nun ein Ende gesetzt!</h3>
        <p>
          Geisternetze, auch als "Ghostnets" bekannt, sind verlorene oder absichtlich zurückgelassene Fischernetze,
          die jährlich etwa 640.000 Tonnen Meeresmüll ausmachen. Diese langlebigen Netze treiben unkontrolliert durch
          die Ozeane und fangen dabei Fische, Meeressäuger und Vögel, was jedes Jahr zum Tod von Hunderttausenden
          Tieren führt. Sie können bis zu 100 Jahre oder länger im Wasser verbleiben und tragen erheblich zur
          Mikroplastikverschmutzung bei, die die Meeresumwelt nachhaltig schädigt.
        </p>
        <p>
          Zur Bekämpfung dieses globalen Problems arbeiten wir daran, mithilfe von Freiwilligen, verlorene Netze
          aufzuspüren und zu bergen. Helfen Sie uns, die umhertreibenden Geisternetze zu besiegen und unsere Ozeane zu
          schützen.
        </p>
        <p>
          Mithilfe des Navigationsmenüs gelangen Sie zur Kartenansicht, wo gemeldete Netze angezeigt werden. Falls Sie
          ein neues Netz entdeckt haben, können Sie es unter "Netzfund" eintragen. Wenn Sie an der Position eines
          gemeldeten Netzes feststellen, dass es nicht mehr vorhanden ist, melden Sie es bitte als "verschwunden". Wenn
          Sie eine Bergungsaktion planen, tragen Sie diese unter "Bergungsplanung" ein, um die Koordination der
          Bergungsfahrten zu verbessern. Nach einer erfolgreichen Bergung können Sie das Netz dort ebenfalls als
          "geborgen" markieren, damit es aus dem System entfernt wird.
        </p>
        <h:commandLink value="Mehr Informationen über Geisternetze (NABU)"
                       action="https://www.nabu.de/natur-und-landschaft/meere/lebensraum-meer/gefahren/24489.html"
                       styleClass="button">
          <i class="fas fa-info-circle"></i>
        </h:commandLink>
      </div>
      <h:graphicImage value="#{request.contextPath}/resources/images/ghostnet.png" alt="Geisternetze im Meer"
                      styleClass="header-image"/>
    </div>
  </h:form>
</h:body>
</html>
